我飞飞机时摔了，在排查问题：px4+四合一电调，电池给4in1供电，4in1给飞控供电传信号

电池不供电，万用表测每个电调连电机的三个引脚，开始不导通，后来会导通，这正常吗？

电池供电，四个电机轻微转动且出声音，这能说明电调正常吗？
3.. 飞控用usb线连接电脑，只有一个指示灯亮，而不是飞行时三个指示灯闪烁。地面站不能读取飞控

之前飞控可以连接地面站，我做了这样的操作后就不行了：电池连电调，电机正常转动发声，但似乎电调或某个电机发出非常沙哑的声音，再把电调和飞控相连，这时电机就不出声了，飞控也不亮（不能供电）。

··················
4in1电调和电机相连时：每个电机的三相之间都存在死短路，但它们和电源正负极都不存在死短路————正常
4in1电调和电机断开时：电机相之间、电机相和电源正负极间不存在死短路，但电源正负极之间偶尔会死短路，但不是每次。板上的陶瓷贴片电容，有4个似乎短路了。——坏了

摔机导致电调上的滤波电容被击穿短路。
电调电路工作异常，“沙哑的声音”可能是短路造成的电流异常，让电调的单片机工作不稳。
·················
飞控一个灯：有电源，但主控芯片坏了
·················
电机测三线电阻，都很低，应该没事